Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Luffy, Katakuri'ye Karşı
Pastayı verin!
Şimdi istediğin oldu mu Chiffon?
Evet! Teşekkürler Bege!
O değil de başımıza belayı sardık.
İşin aslı, şu an götümüzü kurtarmak
suikasttan daha önemli!
Ne zırvalıyorsun Bege?
Namiler'in sağ salim kaçmasını
sağlamakta karar kırmıştık!
Kendi canımızın derdine düşeceğiz diye
sözümüzden dönemeyiz!
Minnet borcunu böyle edersin!
Evet!
Rero!
Tasalanma! Pastanın tadına güven!
Kara Bacak gerçekten de harika bir aşçı!
Ne diyebilirim ki!
Bu yönüne bitiyorum Chiffon!
Hanımım!
Düğün pastası!
Şu filodan kurtulalım millet!
Tamamdır!
Smoothie-sama'nın gemisi!
Smoothie-sama!
Citron-sama! Cinnamon-sama!
Hasır Şapkalar, hazır mısınız?
Kuyruğumuzda başka bir filo var!
Şekerleme Generali Smoothie'nin gemisi!
Big Mom'dan kurtulduk
bu sefer de Şekerleme Generali çıktı!
Her varlığı sıkıp suyunu çıkarabilen kadın.
Smoothie abla!
Kakao Adası'na ne kadar kaldı?
3 saatten biraz fazla!
Sözleştiğimiz gibi tam gece 1'de varacağız!
Fakat Luffy'nin Kakao Adası'nda saat kaçta ve
tam olarak nerede ortaya çıkacağını bilmiyoruz.
Kendisini de uyaramıyoruz!
Kakao Adası'ndan çıkmamız için
aklıma tek bir fikir geldi.
Kakao Adası
Oven-sama! Adayı kuşatacak filolar
peşi sıra adaya geliyor!
Ama bu kadar filoya lüzum var mıydı ki?
Katakuri-sama'nın Hasır Şapka'yı
elinden kaçıracağını sanmıyorum zaten.
Ben bilmem!
Tamago ile Mont d'Or'a söyleyin!
Her filoya ihtiyacımız var Oven abi!
İnanabiliyor musun?
Şatodaki patlama da planlıymış!
Ne?
Çaylağın teki de olsa bir avuç mürettebattan da
oluşsalar şerefsizleri küçümsemeyin!
Elimizden kaçırırsak rezil oluruz!
Rahat ol.
Burada mutlaka defterlerini düreceğiz!
Kulak verin!
3 saat sonra, yani gece 1'de...
...birbirinden ayrılmış Hasır Şapka mürettebatı
Kakao Adası'nda bir araya gelecek.
Hepsinin kökünü kazımak için
son fırsatınız olarak bakın!
Emredersiniz!
Olur da Hasır Şapka gelirse
adadaki bir aynadan çıkacak!
Evlere girip
şehirdeki tüm aynaları kırın!
Sağır mısınız lan! Dediğimi yapın!
Ama efendim!
Kıymetli eserlerden sayılanları da mı kıralım?
Eleman bir yetenek kullanıcısı.
Kırmak istemediğiniz ayna varsa denize atın.
Akabinde çıkarırsınız! Her hâlükârda...
Adadaki sağlam tek ayna bu kalacak!
Bundan başka ayna kalmayacak!
Hasır Şapka içinizden birinin
aynasından çıkarsa...
...tüm sülalenizi infaz ederim!
İşe koyulun!
A- Anlaşıldı efendim!
Paçayı kurtarabileceğini sanma Hasır Şapka!
Senin için burası
bir çıkış kapısı olmayacak.
Cehennemin eşiği olacak!
Kusura bakma.
İğnelerinden birini bile fark etmedim.
Ben de ahmaklık ettim.
Korsanların savaşında
adil olma diye bir şey yoktur!
Savuşturamamak kendi kabahatimdir!
Artık seni...
...kendimden çok daha güçsüz
biri olarak görmüyorum!
Hadi ya? Sevindim!
Sağ ol!
Yine de...
...kazanacağım!
Anam!
Dinlenmeye vaktin yok!
100 saldırıdan
kaçınamazsan yemek de yok!
Ne?
O kadar ağır geldiyse odaklan!
Oradasın!
Anam!
Rakibin hep karşından saldırmaz ki.
Hayvanlar duygularını dizginleyemediğinden
akıllarını okumak kolay iştir.
Lakin insanlarda durum değişiyor.
Beklentilere karşı gelip tongaya düşürebiliriz.
- Gurultu -
Anam!
Midem sırtıma yapıştı ya Rayleigh!
Acıktın diye hasmın
saldırılarına ara verecek mi?
Her saldırının bir iradesi vardır.
Ah!
Keza bir varlığı.
Enfes bir koku alıyorum.
Akşam yemeğim. Kokusuna aldırış etme.
Oradasın!
Bodoslama saldırma Luffy!
Rayleigh, acıdı ama ya!
Öfkeni seziyorum bak!
O da Haki işte!
Duyularını keskinleştir!
Acıdı!
Hasmının varlığını hisset!
Öfkeni hissediyorum!
Hay içine!
Kim var orada?
Dağılın millet.
Yemek istemiyorum.
Rayleigh öyle uygun gördüyse
yememem lazım!
Odaklan Luffy.
Luffy...
Gözlem Hakisi'nin bir parçası olmasına karşın canlıların duygularını sezmekte oldukça ehilsin gibi duruyor.
Farkında bile değilsindir gerçi.
Ha? Öyle miyim?
Fakat bunu yapabiliyorsan...
...rakibinin hareketlerini de
sezebileceğinden zerre şüphem yok.
Peki.
Dünyanın zirvesinde duranların içinde bir nebze geleceği görebilenlerin olduğu rivayet edilir.
Geleceği mi görüyorlar?
Öyle biriyle karşılaşırsan n'apacaksın?
İki yıllık bir eğitimle
onların seviyesine varamazsın.
Çetin ceviz olacaklar.
Nasıl bir kişilikte olduğuna bağlı.
Ne? Rakibinin kişiliği mi?
Bunu mu merak ediyorsun?
Aklımın ucundan bile geçmemişti.
Herhâlde merak ediyorum!
Nevi şahsına münhasır birisin ha!
Kaçma lüksünün olmayacağı anlar olacak!
Önünde amansız savaşlar yatıyor gibi.
Pinekleyecek vaktin yok.
Ne?
Bir sonraki eğitime geçiyoruz!
Gel haydi!
Tamamdır!
Ne biliyorsam öğreteceğim sana!
Yaki Mochi!
Izgara Mochi
Bize yetişti mi nalları dikeriz-rero!
22:10
Elimizde pasta var.
Öylece saldıramazlar!
Denizde bir yerde - Bege'nin Grubu
Prometheus götünü o kadar
büyüttüğünde çevikliğinden olur.
Yakında Likör Adası'na varacağız!
Zorlanmadık ha!
Paletleri zamanında onarmamıza borçluyuz!
Elinize sağlık çocuklar!
Sağ olun! Teveccühünüz!
Pastayı Likör Adası'na sallayıp
tabanları yağlayacağız, değil mi-rero?
Evet, kafama yattı.
Henüz olmaz.
Sıkıntı nedir Chiffon?
Likör Adası
Fındık Adası
Kabartma Adası
Kakao Adası
Likör Adası çok yakın olur!
Kabartma Adası'na çekelim onları!
Bana bak! Aklını mı kaçırdın?
Açlık Krizi çeken Mama, Likör Adası'nda
pastayı yiyip kendine gelirse...
...hâlâ Namiler'in gemisini
yakalama fırsatı olur!
N'olmuş yani?
Yeterince yardım ettik zaten!
Hayatımızdan olacağız! Baksana!
Mama'nın karnı iyice kazınmış görünüyor!
Yemek istiyorum!
Hemen yemek istiyorum!
Düğün pastası!
Yemek istiyorum ya! İstiyorum işte ya!
Anladın mı şimdi, Chiffon?
Evet.
Kabartma Adası'na gidelim.
Kime diyorum ki!
Hasır Şapkalara olan minnet borcumu
canıma da mal olsa ödeyeceğim!
Kararımı verdim bir kere!
Gerekirse yalnız giderim!
Rotayı değiştirin!
Kabartma Adası'na yelken alıyoruz!
Ne?
Karıma da bu yakışırdı!
Sana her geçen gün
daha da vuruluyorum Chiffon!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Gidelim çocuklar!
Tamam Baba!
Görüşürüz öyleyse.
Dikkatli ol Sanji.
Sunny
Olurum.
Y- Yaklaşma! Öte dur! Sanji...
...san!
Sunny-go size emanet!
Hata lüksümüz yok artık!
Evet!
Pudding-chan, Kakao Adası'na götür beni.
Bana emir verme!
Otoriter bir koca ayağı yapamazsın!
Sanji...
...san!
O ses neydi?
Carrot!
Daha iyi hissediyor musun şimdi?
Kusura bakmayın çocuklar, uyuyakalmışım.
Ne kusuru yahu!
Harikaydın kardeşim benim!
Dolunaya baktıklarında Nekomamushi'yle
Inuarashi de dönüşüm geçiyor mu kardeşim?
Evet!
Üstat Nekomamushi ile Dük Inuarashi
benden katbekat güçlü olurlar hem de!
Hadi ya?
Hangi yönden saldırdıklarını bakıp söyleyin!
Tamamdır!
Yapmayın!
Bu kadar sıvı işimi görmez.
Kendi adamlarını öldürmekle
çizgiyi aşıyorsun!
Hasır Şapkalar elimden kaçamayacak!
O da ne öyle?
Dev Irkı'ndan mı ki?
Acaba külodunuzu görebilir--
Kes sesini! Abaza iskelet!
Yine saldırıyor!
Sancağa kır!
Yine sancağa!
Jinbe, iskeleye kır!
Yere batasıca Jinbe!
Gözünüzü dört açın!
Malumatlarınıza güveniyorum!
O iş bizde!
Merak etme! Sorumluluk bende!
Amanın, daha da büyüyüverdi!
Smoothie! Gemi kaldırmayacak!
Şimdi denizin dibini boylacaklar!
Saldırıyor!
Hayvan gibi lan!
Denizi boylayacağız!
Sancak alabanda Jinbe!
Hepiniz sıkı tutunun!
Ölmek bilmediler!
23:08
Teşekkürler Pudding-chan.
Sürekli yardımıma yetişiyorsun.
Kes zırvalamayı!
Öteye! Biraz öteye git Sanji...
...san!
Karı-koca gibi gözükeceğiz ya!
Kim görecek be?
O- O değil de...
...bu plan cidden
işe yarayacak mı ki?
Luffy filo ve orduların göbeğinde
ortaya çıkacak.
Kaptanımızı ne pahasına olursa olsun
kurtaracağım!
Aynalar ne âlemde?
Emrettiğiniz gibi
hepsinden kurtulduk efendim.
Erkek ve kız kardeşleriniz de
peşi sıra teşrif ediyorlar efendim.
Pekâlâ.
23:36
Ailenin bu kadar ferdinin Kakao Adası'nda
toplandığına inanamıyorum.
Hasır Şapka Luffy'ye
ne denli tedbirli yaklaşıyorlar ki?
Düşmanın sayısı 10 binler var mı?
10 kişi bile yoklar galiba.
Ne? Kestiriyorum ben.
Brownie
Charlotte Ailesi'nin 32. Oğlu
Bir hareketlenme olursa beni uyandırın.
Emredersiniz!
En Kötü Nesil ha?
Snack
Charlotte Ailesi'nin 25. Oğlu
(Dört Şekerleme Generali'nin Eski Üyesi)
Kelle Ödülü: 600 Milyon Beli
Meydanda at koşturmalarına izin veremem artık.
Bir zamanlar Şekerleme Generali
olarak gururum adına!
Böyle az sayıda mürettebatı olan
bir tayfayla savaşmak için...
Joconde
Charlotte Ailesi'nin 27. Kızı
...tüm birliklerin çağrılması Yonkou
Big Mom adına gölge düşürüyor.
Yoksa Hasır Şapka Luffy
o denli tehlikeli bir adam mı?
Ciddi misin ya Oven abi?
36-40. Oğullar ve 30-34. Kızlar
Charlotte Ailesi - Decuplets
Festival ortamı resmen!
Epey eğleneceğiz gibi!
Kesin sesinizi! Nasılsa işsizin tekisiniz!
Dediğimi yapın!
Aşağılık Hasır Şapka...
Çay Partisi'nde bizi rezil etti!
Chiboust
Charlotte Ailesi'nin 30. Oğlu
İntikamım kellesine mal olacak!
Raisin
Charlotte Ailesi'nin 33. Oğlu
Hiddetli ordu adıyla sevk edildiğimizde...
...canını almamız gerekirdi.
Böylece Çay Partisi'nde çuvallamamış olurduk.
Yuen
Charlotte Ailesi'nin 35. Oğlu
Genelde bir işgalcinin hareketlerini
kolayca çözerdik oysa.
Myukuru
Charlotte Ailesi'nin 25. Kızı
Mıntıka Salyangozları olmayınca epey uğraştırıyor!
Lakin hazırlığımız tamam,
daha bir buçuk saatimiz de var!
Vakit çatıp gelince defterlerini düreceğiz!
Hasır Şapkalar'ın Kakao Adası'nda...
00:05
...sözleştikleri vakte yaklaşık 1 saat kalmıştı.
Ne oldu Hasır Şapka?
Savaşımız...
Evet, sahi ya.
...bitti mi yani?
Pekâlâ, ben varım.
Noktayı koyacağım!
Bu hamlemden sonra da ayakta...
Diyeceğimi dedim.
Son hamlem...
Evet...
Gear Fourth!
Dördüncü Düzen
Snakeman!
Yılan Adam
Yılan Adam mı?
Deminki formundan biraz daha farklı gibi.
Gerçekten de akıllara zarar
bir Gözlem Haki'n var.
Bu yüzden de şimdi...
...daha hızlıyım!
Dövüşün bu safhasında neden
böyle basit bir saldırıya başvuruyor ki?
Neler oluyor?
Nasıl oluyor da
başka açıdan saldırı geliyor?
Ne yaptı böyle?
Nereden çıkageldi ki?
Savuşturduğuma adım gibi eminim!
Şimdi anladım.
Böyle yapıyor demek!
Yakala onu, Piton!
Nafile!
Uzadıktan sonra da hızına hız katar!
Gomu Gomu no...
Jet...
Culverin!
Büyük Yılan Topu
Daha yeni başlıyorum!
Hem güç hem de hız bazında
senden üstünüm!
Yakala şunu!
Zan Giri Mochi!
Doğranmış Mochi
Soktuğumun mochi'si yapıştığından...
...kurtulamıyorum da!
Başım dönüyor!
Dur! N'apıyorsun?
İndir lan!
Hay içine! Ayrılamıyorum!
Kavgamız burada biter Hasır Şapka!
Sıçayım lan!
Ulan!
Canım yanıyor!
Tam bir işkence!
Karnım aç benim!
Ne geveliyorsun sen be?
Kafamdaki her şeyi dillendirdim gitti!
Şimdi rahatladım!
Yıkıl artık Katakuri!
Gomu Gomu no...
Jet Culverin!
Jet Büyük Yılan Topu
Naguri Mochi!
Yumruk Mochi
Acıdı!
Fırla Piton!
Yaki Mochi!
Izgara Mochi!
Sıçayım!
Şimdi ne var?
İlginçmiş bak.
Yolla gelsin!
Sıkı dur!
Gomu Gomu no...
Black Mamba!
Kara Mamba
Bir sonraki saldırımda
bu hesap kapanacak Hasır Şapka!
N'olursa olsun seni alt edeceğim Katakuri!
Yine şu teknik!
Izdırabına son vereceğim!
İstemez!
- Shakky'nin Soygun Barı -
Sahi ya...
...Monkey-chan iyi midir ki?
Zorlukların üstesinden gelmesini bil Luffy!
Gomu Gomu no...
Zan Giri Mochi!
Doğranmış Mochi
King Cobra!
Kral Kobra
Artık kaçamazsın!
Fırla!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy9000
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
KaitouYahiko
Karaoke:
Translation:
Crunchyroll
Chiboust Age Fix:
KaitouYahiko